एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 5=
गलत पासवर्ड।
तुम यहां क्यों हो?
सावधान।
पहले अपना कोट उतारो.
यहाँ।
सावधान।
थोड़ा पानी पियो.
ठीक है।
मैं आपके लिए एक गर्म तौलिया लाऊंगा।
मत जाओ.
क्या?
ली वू.
- मत जाओ.
- ली वू.
मत जाओ.
ली वू.
खिलवाड़ करना बंद करो.
♪सड़क के एक भूले हुए कोने में♪
♪तुम्हारे साथ रहना ही काफी है♪
♪वे शब्द जिन्हें कहने में मुझे हिचकिचाहट होती है, वे मेरे दिमाग में रह जाते हैं♪
♪अकेले खोज रहा हूँ♪
♪यादें जो मिटाई नहीं जा सकतीं♪
♪सारी अच्छाई जो सिर्फ आपकी है♪
♪मैं जाने नहीं देना चाहता♪
♪बारिश से भीगा और पीला दृश्य♪
♪भावनाएँ मुझे भोग-विलास में खींचती हैं♪
♪छिपे हुए दर्द की एक कहानी सामने आती है♪
♪मैंने चुप रहने का नाटक किया♪
♪सिर्फ इसलिए कि मुझे डर है कि मैं तुम्हें फिर से याद करूंगी♪
♪मैं हठपूर्वक प्रतीक्षा करता हूँ,
अतीत को कोने में छिपाता हूँ♪
बहन।
मैं वास्तव में
तुमसे नफ़रत है...
♪मेरे दिल की धड़कन और नाड़ी को उत्तेजित करना♪
ली वू.
तुम घर नहीं जा रहे हो?
तो फिर मैं जा रहा हूं.
अलविदा।
(बहन)
नमस्ते?
स्कूल की छुट्टियाँ शुरू हो गयीं, है ना?
सामान पैक करो और बाहर आओ।
मैं आपके स्कूल के मुख्य द्वार पर हूँ।
क्या?
आप इस सप्ताहांत घर नहीं आ रहे हैं?
मैं हूँ।
अंदर आना।
क्या हुआ? अच्छा नहीं किया?
शायद ठीक है.
इसका क्या मतलब है?
ग्रेड में शीर्ष 30?
शायद नहीं।
आपके अध्यापकों के बारे में क्या ख्याल है?
बहुत अच्छा।
आपके रूममेट्स?
वे अच्छे होने चाहिए.
अगर स्कूल में कुछ भी
आपको परेशान करता है,
आपको बताना होगा।
ठीक है।
आप सचमुच भाग्यशाली हैं कि आप मुझसे मिले।
क्या आपके पास
बाद में खाने के लिए कुछ है?
मैं जानता हूँ कि तुम ज़्यादा नखरेबाज़ नहीं हो,
लेकिन आपको चाहिए
किसी चीज़ की लालसा करना.
कुछ
जिसे आप बचपन से चाहते थे।
यहाँ रेस्तरां हैं.
इन्हें स्क्रॉल करें।
देखें कि क्या आपको कुछ पसंद आया।
(युंडिंग डोंगबेई व्यंजन)
अगर वहाँ होता,
बस टैप करें और मुझे दिखाएं.
मैं चुनने में बहुत बुरा हूँ।
कृपया मेरी मदद करें।
(भुना हुआ मेमना पैर)
धन्यवाद।
कृपया आनंद करो।
तो आपको पसंद है
इस माहौल वाले रेस्तरां.
(आज आप सुन्दर हैं)
मैंने नहीं...
सब ठीक है। घबराओ मत।
अच्छी बात है।
उम्मीद नहीं थी
आप एक अच्छा रेस्तरां चुनेंगे.
मैं इस क्षेत्र में अक्सर आता था।
मुझे कभी पता नहीं था कि यह जगह मौजूद है।
हम अक्सर आ सकते हैं.
यहाँ।
यह अच्छा है.
तुम्हें यह पसंद नहीं?
माफ़ करें।
एक स्प्राइट.
दो बोतलें कैसी रहेंगी?
कोई ज़रूरत नहीं। सिर्फ़ मेरा भाई ही इसे पी रहा है।
ठीक है।
क्या आप
पहले थोड़ा पानी पीना चाहोगे?
(चुन चांग बेबी कॉलिंग)
अनुभूति।
मैंने वू फू को देखा
किसी अन्य महिला के साथ.
कहाँ?
मुझे ठीक से पता नहीं है।
मैं उनका अनुसरण करता रहा हूं।
मैं आपको बाद में स्थान भेजूंगा.
ठीक है।
पहले घर जाओ.
मैं आपको बाद में पासकोड भेज दूंगा।
मैं आपके साथ चल सकता हूं।
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
मैं मदद कर सकता है।
पहले घर जाओ.
(वानफू कमर्शियल स्ट्रीट)
नमस्ते, जिन?
आप कहां हैं?
मैं बिल्कुल पास में हूं.
ठीक है।
चलो अलग हो जाओ और देखो.
ये सब तुमने तैयार किया?
बिल्कुल।
तुम हमेशा कहते हो कि मैं पर्याप्त रोमांटिक नहीं हूँ
और पर्याप्त प्रयास नहीं करना।
इसलिए मुझे करना पड़ा
आज अच्छा करो.
मुझे आशा है कि मेरा बॉस घर पर होगा
संतुष्ट हो जायेंगे.
बुरा नहीं है। तारीफ़ के काबिल है।
अनुभूति।
मुझसे शादी करने के लिए धन्यवाद.
पहली सालगिरह मुबारक हो.
(अग्निशमन दल के लिए रास्ता)
नमस्कार, मैं कुछ रिपोर्ट करना चाहता हूं।
किसी ने अवैध रूप से पार्किंग की,
आग की लेन को अवरुद्ध कर दिया।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं
आज रात उन दोनों को अलग कर दूंगा।
यहाँ पीने की क्या ज़रूरत है?
अब,
या तो अस्पताल में रहें
या पुलिस स्टेशन पर.
अपने आप को देखो।
यदि आप उन्हें नहीं पीटेंगे तो मुझे ढूंढिए।
मैं इसे करूँगा।
कौन कहता है कि मैं ऐसा नहीं करूंगा?
मेरे पास बैकअप है.
मैं लड़ने में बहुत अच्छा हूं.
तुम्हें ऐसा करने दो?
यदि आपको इसका अफसोस है,
मैं अभी उन दोनों को ढूँढने जाऊँगा।
इसे रोक।
अलावा,
मैं वास्तव में उसे मारना नहीं चाहता था।
मैं बस गुस्से में हूं.
मैं अपनी मूर्खता के कारण स्वयं पर क्रोधित हूं।
मुझे बताओ।
यह तलाक
इतने लंबे समय तक खींचा गया।
मैं...
मैंने वास्तव में सोचा
शायद ऐसा इसलिए था क्योंकि
हमारे बीच प्यार खत्म हो गया था।
मुझे उम्मीद नहीं थी
वू फू
बस कचरा बन जाना।
यदि आप परेशान हैं,
रोओ.
मैं नहीं करूंगा.
मैं रो नहीं सकता.
और मैं रोना नहीं चाहता.
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ...
मैं तो बस यही सोचता हूं कि मैं हास्यास्पद हूं।
मैंने वास्तव में सोचा
मुझे सच्चा प्यार मिल गया था.
मैं आपको बता दूँ।
मेरी माँ की निर्णय क्षमता बहुत अच्छी है।
काश
मैंने उसकी बात आँख मूँदकर सुनी थी।
आप गलत निर्णय कैसे ले सकते हैं?
किस कमीने के पास "बदमाश" है?
उसके माथे पर क्या लिखा है?
यहां तक ​​कि मुझे भी मूर्ख बनाया गया है।
किसके पास है
क्या आप कभी कुछ बदमाशों के झांसे में नहीं आए?
हाँ।
अब जब मैं स्पष्ट रूप से देख पा रहा हूँ,
मैं इस पर विचार करना बंद कर चुका हूं।
वह निर्दयी वू फू.
बेहतर होगा कि उसे जल्दी से भूल जाओ.
हमारे पास वह सब कुछ है जिसकी हमें आवश्यकता है।
क्यों न एक नया जीवन जिया जाए?
उसे फेंक दो!
एक नया जीवन शुरू करें!
- एक नया जीवन शुरू करें!
- एक नया जीवन!
बहन।
यह तुमने बनाया?
बाजरा दलिया.
यह पेट के लिए अच्छा है.
यह बना देगा
हैंगओवर से पीड़ित लोग बेहतर महसूस करते हैं।
हैंगओवर किसे है?
आप कैसे जानते हो
यह सही है?
क्योंकि जब भी मेरे चाचा नशे में होते थे,
मेरी चाची इसे बनाती थीं।
बहन, पहले बैठ जाओ।
मैं तुम्हें कुछ दलिया परोसूंगा.
क्या आपके चाचा बहुत शराब पीते थे?
क्या नशे में उसने उत्पात मचाया?
वह घर पर ठीक था.
अधिक से अधिक,
कुछ तर्क.
लेकिन कभी-कभी बाहर,
वह दूसरों को क्रोधित कर देगा।
फिर वे घर पर आकर इसका निपटारा कर लेते थे।
क्या उन्होंने कभी आपको धमकाया?
यदि कोई आपको परेशान करे तो आप क्या करेंगे?
जवाबी हमला।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने उग्र होगे।
मैंने पहले भी इसे सहन किया है।
लेकिन...
यदि आप प्रतिकार नहीं करेंगे,
यह सिर्फ आपके शरीर को ही दर्द नहीं देता,
लेकिन आपका दिल भी पीड़ित है।
आप वापस आ गए हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह अभी भी मेरा घर है.
मैं क्यों नहीं आ सकता?
(पूर्वधारणा तैयारी विश्वकोश)
आप क्या कर रहे हो?
जेन जिन.
तमाशा बनाना बंद करो.
छूना नहीं मुझे!
अनुभूति।
मुझे समझाने दो.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मुझे जिन मत कहो.
तुम्हें मुझे ऐसा कहने का अधिकार नहीं है ।
उझे फोन दो।
इसे हटा।
दूर जाओ!
क्या तुम पागल हो?
तुम पागल हो!
मैंने पहले ही वकील से संपर्क कर लिया है।
उन्होंने इसे पहले ही रिकॉर्ड कर लिया है।
अब मेरा फोन छीन रहा है
कुछ भी नहीं बदलेगा.
यदि आप चाहते हैं कि हर कोई इसे देखे, तो
आगे बढ़ें और प्रयास करें।
अनुभूति...
हम पहले से ही
तलाक समझौते की तैयारी कर रहे हैं।
मैं कसम खाता हूँ
मैंने कभी भी आपके साथ विश्वासघात करने जैसा कुछ नहीं किया
इससे पहले कि हमारा रिश्ता टूट जाए।
मुझ पर विश्वास करो।
हमारा अभी तक तलाक भी नहीं हुआ है,
और आप पहले ही एक और महिला को ले आए हैं
मैं अपने चुने हुए वैवाहिक घर में रहना चाहता हूँ।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
क्या आपको
कानूनी परिणामों का डर नहीं है?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप तलाक के बारे में बात नहीं करना चाहते थे?
आइये एक-एक करके सब कुछ देखें।
तलाक का कारण सहित
और गलती किसकी है.
हाँ।
मैं मानता हूँ कि मैंने गलतियाँ कीं,
लेकिन मैंने वह सब कुछ किया है जो मुझे करना चाहिए था।
मैं अपनी शादी बचाना चाहता था,
लेकिन इसमें कोई मदद नहीं की जा सकी.
इसलिए मैं आगे बढ़ना चाहता हूं।
आगे बढ़ें?
आप निश्चित रूप से काफी आगे बढ़ गए हैं।
अब तो आपका एक बच्चा भी है।
और फिर भी तुममें मुझसे ऐसा कहने का साहस है ?
आप...
क्या आपको रात में बुरे सपने नहीं आते?
वू फ़ू. मैं इतने सालों से आपके साथ हूँ ।
आज ही मुझे एहसास हुआ
तुम सचमुच कितने नकली हो.
तुम ही हो
जिसने हमारे रिश्ते को धोखा दिया,
फिर भी तुम दिखावा करते हो
आप पीड़ित हैं
और तलाक के बारे में बात करते हुए , सभी धर्मी कार्य करते हैं ।
तुमने मुझे महसूस कराया
जैसे कि बच्चे को खोना मेरी गलती थी।
और फिर आप बस वहीं खड़े रहते हैं,
मुझे कष्ट सहते देखना
और मुझे चिंतन करने पर मजबूर करना।
फिर भी आप
पहले से ही एक बच्चा है.
वू फू.
तुम सचमुच बेशर्म हो.
(तलाक समझौता)
नया समझौता.
आप खाली हाथ चले जाते हैं।
या मैं अपने वकील से आप पर मुकदमा करवा दूँगा
और आपकी प्रतिष्ठा को बर्बाद कर देंगे.
पिछले बंधक भुगतान का भुगतान करें
पर्ल रिवर हाउस के लिए।
मैं घर छोड़ दूंगा.
यह गंदा है.
ली वू.
बहन।
तुम घर के बजाय यहाँ क्यों हो?
मैं...
चल दर।
घर जाओ.
जल्दी करो और अपना चेहरा धो लो.
यह बहुत गर्म है.
बाहर मेरा इंतज़ार क्यों कर रहे हो?
यहाँ आओ।
(नंबर एक को हटाने के लिए)
(कृपया एक दबाएँ.)
(सभी को हटाने के लिए)
(कृपया दो दबाएँ)
(सभी उपयोगकर्ता सफलतापूर्वक हटा दिए गए.)
(उपयोगकर्ता जोड़ने के लिए एक दबाएँ.)
(उपयोगकर्ता हटाएँ...)
(अनलॉक जानकारी दर्ज करें.)
यह हो चुका है।
अब से दरवाज़े का कोड है
160903.
यह आज की तारीख है.
क्या आपको यह याद है?
मैं अगले कुछ दिन व्यस्त रहूँगा।
यदि मैं सप्ताहांत पर तुम्हें लेने नहीं आ सकता,
अकेले घर जाओ.
ठीक है।
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
गलत पासवर्ड।
तुम यहां क्यों हो?
क्या?
ली वू.
खिलवाड़ करना बंद करो.
नमस्ते? मैं रिसेप्शन पर हूँ।
मैं हूँ...
कमरा 2012 का अतिथि.
मैं पूछना चाहता हूँ
किसने बुक किया
कल रात इस कमरे में?
महोदय, कृपया प्रतीक्षा करें।
हम आपके लिए जाँच करेंगे.
यह सेन जिन नाम की एक महिला थी
जिसने आपके लिए कमरा बुक किया है।
आपके मित्र की आईडी की बात करें तो
अभी भी रिसेप्शन पर है।
कुंआ...
इसे मुझे दे दो।
ठीक है।
मेरा एक सहकर्मी होगा
मैं इसे आपके लिए लेकर आऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं नीचे जाकर खुद ही इसे ले आऊंगा।
(जेन जिन)
वह मुझे कल रात यहाँ लाई थी?
क्षमा मांगना।
मैं कल रात ड्यूटी पर नहीं था।
क्या तुम्हें मुझसे पूछने की जरूरत है?
जी नहीं, धन्यवाद।
यह संस्करण
तोंगचेन का
अंतिम मसौदा.
वैसे, जिन,
हमने विचार-मंथन किया
हुआनयु टेक्नोलॉजी की रचनात्मक योजना
और कुछ नये विचार सामने आये।
अद्यतन संस्करण समन्वयित है.
ठीक है।
मैं इसे बाद में जांचूंगा.
कोई जल्दी नहीं
नये प्रोजेक्ट पर.
आप आज काम जल्दी छोड़ सकते हैं।
धन्यवाद, जिन.
अलविदा।
अंदर आएं।
जिन, कंपनी की जानकारी में बदलाव हुआ है।
एडमिन ने कहा
उन्हें आपकी ज़रूरत है
और सुश्री शेन की मूल आईडी
और एक प्रति.
ठीक है।
नमस्ते।
कृपया अपना पहचान पत्र दिखाएं.
ठीक है।
कृपया पहले मुझे कमरा बुक करने में मदद करें।
मैं रजिस्ट्रेशन के लिए अपना आईडी कार्ड यहीं छोड़ दूँगा
। बाद में ले लूँगा।
ठीक है।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं जांच के लिए फोन करूंगा।
नमस्ते?
मैंने कल रात किसी को होटल भेजा था
और मैं अपना पहचान पत्र रिसेप्शन पर भूल गया।
क्या आप मुझे इसे ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
मेरा नाम सेन जिन है।
महोदया, एक क्षण रुकिए।
हम आपके लिए जाँच करेंगे.
हमें केवल एक कमरे की आवश्यकता होगी.
महोदया, आपकी आईडी ले ली गई है
कमरा संख्या 2012 में अतिथि द्वारा।
उसने कहा कि वह तुम्हारा दोस्त है
और इसे आपको सौंप देंगे.
आप कैसे कर सकते हैं
मेरा आईडी दो
किसी और को?
क्षमा मांगना।
मुझे लगा कि तुम एक दूसरे को जानते हो।
अतिथि ने कहा
वह आपसे मिलेंगे
और इसे आप तक पहुंचा दूंगा।
इसीलिए हम...
मैं उनसे सीधे संपर्क नहीं कर सकता.
मुझे इसे वापस पाने में मदद करें.
मैं तुम्हें एक पता दे दूँगा।
जब सामान पहुँच जाएगा, तब मैं पैसे दे दूँगा।
ठीक है।
सचमुच खेद है, सुश्री सेन.
हम तुरंत उनसे संपर्क करेंगे।
ठीक है।
नमस्ते?
नमस्ते, क्या यह श्री ली हैं?
यह है
वुक्सिंग होटल का रिसेप्शन.
सुश्री सेन जिन चाहती हैं कि हम
उसे अपना आईडी भेजने के लिए.
क्या आप कृपया प्रदान कर सकते हैं?
तुम्हारा पता?
हम इसे लेने के लिए किसी को भेजेंगे।
तुमने उसे नहीं बताया
मैं इसे व्यक्तिगत रूप से वितरित करूंगा?
मैंने किया,
लेकिन उसने कहा
आपसे संपर्क करना असुविधाजनक है
और चाहता है कि हम इसे भेजें।
भेजा मत खा।
श्री ली, अच्छा...
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से संपर्क करूंगा।
यह मामला हमारे बीच का है.
हम होटल को जवाबदेह नहीं ठहराएंगे।
बस इतना ही।
(आपका पहचान पत्र मेरे पास है।)
(जब आप खाली हों तो इसे ले लीजिए।)
(कोई ज़रुरत नहीं है।)
(बस इसे मुझे दे दो।)
बहन।
मैं वास्तव में
तुमसे नफ़रत है।
(ली वू.)
(स्पष्ट रूप से बताएं कि क्यों...)
(जेन जिन)
(आपका पहचान पत्र मेरे पास है।
जब आप खाली हों तो आकर इसे ले जाइए।)
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪आपकी आँखें देखने के लिए करीब आ रहा हूँ♪
♪दिल में ठंडक महसूस हो रही है♪
♪बिना किसी आवाज़ के चुपचाप गिरना♪
♪दिल का दर्द रोकना♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी
संभव है♪
(दिनांक, क्रेडिट, डेबिट, टिप्पणी)
♪विभिन्न समय और स्थानों में लेखन♪
(पसंद है)
(नापसंद)
(कैंटोनीज़ और जापानी भोजन पसंद है,
हरी करी पसंद है)
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन, मेरी मूर्खता का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪लालसा एक बंद दरवाजे की तरह है♪
♪एक अकेली आत्मा को बंद करना♪
♪लंबे समय तक रुकने की केवल एक ही संभावना है♪
♪यह भाग्य है♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी
संभव है♪
♪अतीत को वाष्पित कर दो,
विपरीत परिस्थितियों के विरुद्ध जीवित रहो♪
♪विभिन्न समय और स्थानों में लेखन♪
♪अलग-अलग स्क्रिप्ट,
अलग-अलग किरदार♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे
मेरे भ्रम और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
♪चाहे कितने भी निशान रह जाएँ♪
♪ एक पल में धूल बनकर दुनिया में गिर जाना ♪
♪उन्हें धीरे से पोंछकर
अगला वाला दिखाओ♪
♪संभावना♪
आप अचानक इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
क्योंकि मैं तलाक ले रहा हूं.
यह तो बहुत अचानक हुआ।
आपके पति के साथ आपके संबंध शांत होने का कोई समय नहीं है ।
क्या आपके पास भी कंपनी के साथ कोई अनुबंध नहीं है ?
हममें से किसी एक को जाना होगा.
आप किसे रखना चाहते हैं?
आप अविश्वसनीय हैं.
मुझे इसके लिए टोस्ट करना होगा।
मैं मध्य आयु के करीब पहुंच रहा हूं।
पहले तलाक हुआ, फिर बेरोजगार।
इसमें टोस्ट करने के लिए क्या है?
तीन दिन.
तुमने उस बदमाश को फाड़ डाला,
उसे बिना कुछ लिए तलाक दे दिया,
और एक घटिया नौकरी से बाहर निकल गया।
आपकी कार्यकुशलता अद्भुत है।
अब आप निहुलु जिन हैं।
आपके पुनर्जन्म पर बधाई.
धन्यवाद।
यह बहुत अच्छा है.
(मुझे मेरी स्कूल यूनिफॉर्म मिल गई।)
(इसे पहन कर देखा? क्या यह फिट बैठता है?)
(हाँ।)
(क्या आप अपने रूममेट से पूछ सकते हैं)
(मेरे लिए एक फोटो लेने के लिए?)
क्या आपने पहले ही इस्तीफा नहीं दे दिया?
आप अभी भी किस काम में व्यस्त हैं?
जल्दी करो और खाओ.
यह मेरा भाई है.
तुम इतने समय से क्या देख रहे हो?
मुझे देखने दो।
तुम्हारा भाई सुन्दर है.
कंजूस मत बनो, मुझे देखने दो।
कृपया।
यह जवानी हे।
कितना सुंदर है।
(चैट पृष्ठभूमि)
(आवेदन करना)
(भाई)
कुंआ?
आकर्षक?
क्या आप थोड़ा अतिशयोक्ति नहीं कर रहे हैं?
आप हर दिन बार में जाते हैं।
आपने बहुत सारे सुन्दर लड़के देखे होंगे।
इसे प्राकृतिक सौंदर्य कहते हैं।
हैलो पिता जी?
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪